Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 22]
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Mel,
Tens sido tão bom para mim.
Nunca te poderei retribuir nesta vida.
Por isso, por favor, pare de assumir a culpa por mim.
poderia?
Eu imploro.
Mel.
Zhang San violou e matou Qingqing.
Era uma grande amiga minha
quando trabalhava num bordel.
E vi com os meus próprios olhos.
Isto aconteceu há alguns anos
no distrito de Pingkang.
A arma do crime foi uma tesoura.
Alguém relatou o sucedido
às autoridades posteriormente.
Mas, devido à insuficiência de prova,
Aquele vilão saiu impune.
Já que você mesmo viu,
Porque não testemunhou contra ele?
Não me atrevi.
Mas olhando para si hoje,
Não parece ser alguém
que tem medo da morte.
Eu não tenho medo da morte.
O que temo é que, se ele retaliar,
Nunca terei a hipótese
de vingar o meu pai.
Mas anos se passaram,
e ainda sinto
que falhei com Qingqing.
Pensei noutra maneira.
matar Zhang San,
que consistia na contratação de um assassino.
Mas eu precisava de dinheiro.
Então perguntei a Meng Buyi,
mas recusou-se a dar-me qualquer coisa.
EU...
Mel,
Eu sei que cresceu na pobreza.
e são apenas funcionários de nível básico,
com um salário mensal miserável.
Eu não te disse o motivo,
Então não me deu dinheiro.
Eu não te culpo.
Mais tarde descobri
que Qian Zheng,
o proprietário da Jinxiu Textile,
vinha à praça todos os dias
para me ver tocar papagaio.
Eu sei o que é este olhar.
Aos olhos de um homem, significa...
Está aqui alguém.
Lamento.
Eu é que devia pedir desculpa.
Está a abrigar-se da chuva aqui?
Porque não nos abrigamos juntos?
Senhor Qian,
As suas roupas estão todas molhadas.
Não os volte a colocar.
Pode pegar um resfriado.
Minha senhora,
As suas roupas também estão molhadas.
Que tal eu acender uma fogueira?
Então podemos secá-los juntos?
Reclamei junto de Qian Zheng.
sobre a injustiça de casar com Meng Buyi
e insinuou que eu me poderia aproximar dele,
e consegui pedir o dinheiro emprestado.
Contratar um assassino.
Eu falhei consigo.
Secretário Meng,
Por favor, dê-me o divórcio.
Você é gentil.
e económico.
Você merece uma boa esposa.
e muitas crianças.
Que disparate é esse de que está a falar?
Eu matei Zhang San.
Não tem nada a ver com Qian Zheng!
Meng Buyi
Nem sequer dá
dinheiro a Hongyao para gastar!
Ela é tão bonita.
Ela não deveria ter...?
as melhores jóias e roupas
Para a agradar?
Nesse dia, combinei encontrar-me com Yan Junxian.
na esperança de descobrir
a verdadeira identidade de Ming Shi.
Inesperadamente, Zhang San
De repente, bateram-me à porta.
e obrigou-me a dar-lhe dinheiro.
Eu pensei
O assassino que contratei
devia ser incompetente.
e cometeu um deslize.
Eu ainda tinha algum dinheiro.
Quando estava prestes a ceder
para salvar a minha vida,
Meng Buyi regressou.
Assim, pedi ao Zhang San para se esconder no armário.
Depois de eu ter mandado Meng Buyi embora,
Mandei sair primeiro o Yan Junxian.
Quando regressei a casa,
Encontrei Zhang San deitado no chão.
Eu pensei,
Não é esta a oportunidade perfeita?
Qingqing e eu éramos como irmãs.
Na altura em que estávamos no distrito de Pingkang,
Ela cuidou muito bem de mim.
Então decidi usar
os seus próprios métodos contra ele.
Usei o mesmo método que Zhang San
usou para matar Qingqing...
O assassino era eu, Hongyao.
Não tinha nada a ver com Meng Buyi.
Parece que confessou,
Contudo, alguns detalhes foram deliberadamente ocultados.
Deixe-me perguntar-lhe.
Sabia que existia um roxo perfeito?
escondido no armário?
Uma cobra?
Eu não sabia.
Se houvesse um,
[Um Coração Leal]
Deve ter entrado a rastejar sozinho.
A minha casa fica perto do rio Qu.
A Perfect Purple não é uma cobra comum.
E Meng Buyi já admitiu
Pretendia usar uma cobra
para cometer um assassinato.
Parece que vocês os dois...
Não tivemos oportunidade
de coordenar as suas histórias.
Tudo bem,
Deixe-me juntar as peças.
Há sete anos,
Secretário Meng salvou Hongyao
quando ela estava prestes a tirar a sua própria vida,
E mais tarde casaram.
Segundo o secretário Meng,
Tiveram uma relação muito harmoniosa
durante os primeiros 2 anos.
mas gradualmente distanciaram-se,
E discutiam frequentemente.
Por isso,
Hongyao costumava ir à praça
tocar papagaios.
Então, ela viu Zhang San abrir uma loja.
Venda de sopa de carneiro.
Ao pensar na morte da sua amiga,
Ela queria contratar um assassino
para se vingar.
Mas a secretária Meng
foi demasiado avarenta para lhe dar o dinheiro.
Então Hongyao aproximou-se brevemente.
para Qian Zheng.
Mais tarde,
Qian Zheng
contratou o detetive privado Cat.
que era
Na verdade, o próprio Secretário Meng.
Como se chama o/a seu/sua namorado(a)?
Hongyao.
Acho que
após este incidente,
Vocês os dois tornaram-se honestos
um com o outro.
Por que razão está a fazer isso?
Só porque
Nunca te levei a visitar Chang'an?
Ou...
Ou será que é porque
Não te dei dinheiro suficiente
para as despesas da casa?
Se...
Se quisesse uma vida de luxo,
Por que razão se casou comigo?
Não me oponho a viver de forma simples;
Tenho apenas medo que
Posso perder a hipótese
de vingar Qingqing.
Eu suspeito
que Hongyao já tinha revelado
tudo
sobre a sua origem,
As suas experiências passadas,
e o facto de Mingshi ser o assassino.
conhecido como Beacon Fire.
No seu raciocínio,
Yan Junxian era também um inimigo.
porque o pai dela disse uma vez
que quem contratou o assassino
deve ter o apelido Yan.
Mas quanto à atitude da Secretária Meng...
Eu infiro isso???
O seu pai
era meu sogro.
Uma rixa sangrenta tão profunda precisa de ser vingada.
Mas porque é que tem
Arriscar a própria vida?
Eu realmente decidi
sacrificar-me,
mas ainda não descobri
Como vingar-se.
Fala disso com tanta leviandade.
Está a zombar de mim?
Não, não, não.
Não fique zangado, querido.
Deixe-me explicar.
Plano da Secretária Meng
era atrair Yan Junxian para a sua casa.
e matá-lo com um Roxo Perfeito,
De seguida, esconda o corpo.
Ming Shi viria certamente procurá-lo.
A esta altura, vocês os dois só precisavam de se esconder,
E o Roxo Perfeito
vingaria-se em seu nome.
Estou certo?
Foi um plano bastante minucioso.
Infelizmente,
O assassino que Hongyao contratou???
Uma barra de prata?
Tornou-se realmente um assassino agora?
Como teria coragem?
Senhor San?
De onde veio o dinheiro?
Falar!
Eu mato-te se não me disseres!
Dinheiro de Jiang
trouxe Zhang San batendo à porta,
e Hong Yao
Pensei que fosse Meng Buyi.
No seu plano original,
Ias colocar Yan Junxian
para dentro do armário.
Mas por coincidência,
Yan Junxian abriu
e revelou o seu passado???
Não passava de um fantoche.
O seu nome verdadeiro era Moorhen,
e não tinha o apelido Yan.
Então
Sentiu compaixão por ele.
e escondeu-o debaixo da cama.
O que não esperava era que a pessoa
Quem chegou não foi Meng Buyi,
mas Zhang San.
Porquê você?
Se não me disser
Onde está o seu dinheiro,
Vou estrangulá-lo!
O motivo pelo qual Meng Buyi voltou tarde
foi porque o funcionário sénior
continuava a importuná-lo
Contando-lhe histórias sobre demónios-serpente.
Isso custou-lhe caro, a si
que foi frugal toda a vida,
Bastante.
Afinal, um jarro de vinho
Não é barato.
Quanto ao que aconteceu depois,
a minha dedução é...
Por que razão voltou?
Não está de plantão noturno?
O que... o que está a olhar?
Voltou para me apanhar traindo?
Não.
Deixe-me perguntar-lhe.
Deixe-me perguntar uma coisa!
Disse-me que era um oficial
no Ministério da Receita.
Mas uma secretária...
É apenas um funcionário de nível básico!
São 50 ou 60 deles.
apenas no Ministério da Receita.
É um cargo de baixa patente,
sem hierarquia oficial.
Por quanto tempo vai?
Continuar a mentir-me?
Quem lhe está a mentir?
Uma secretária pode ocupar um cargo de baixa hierarquia,
mas as responsabilidades são significativas.
Continua em nono lugar.
Anda lá.
Uma posição não classificada
Não se compara a uma patente oficial adequada.
EU...
Trabalha como secretária há 7 anos.
Se ao menos tivesse considerado os meus sentimentos,
não passaria todos os dias
escrever contos estranhos
em vez de tentar avançar.
Divorcie-se de mim.
O que disse?
Divorcie-me!
Divorciar-se de si?
Assim podem voltar a ficar juntos.
com Yan Junxian?
Não é possível!
Ir.
Estou certo?
Se ambos tivessem demonstrado
a menor falha,
Zhang San
teria saído do gabinete
e começou a matar.
Yan Junxian
teria aproveitado a oportunidade para escapar,
E a esperança de vingança de Hongyao
ter-se-ia perdido para sempre.
Eu passei pelo mesmo.
Zhang San fez isso ontem.
Felizmente, o Doutor Milagroso Fei estava lá.
De outro modo,
Eu teria morrido.
Mel!
Sair!
Sapatos!
Ir!
Oficial,
Posso perguntar o seu nome?
[Justo e equitativo]
Eu não sou um oficial.
Sou discípulo do Mestre Di.
O meu nome é Su Wuming.
Mestre Di?
Há anos, quando o meu pai
foi vítima de uma armação daquele funcionário corrupto, Yan.
Foi o Mestre Di que resolveu as coisas.
e libertou-o da prisão.
Então,
É descendente de um velho amigo.
Senhor Su, as suas deduções
são notavelmente precisos.
Estou profundamente impressionado.
Oficial Lu, eu vi-o
quando veio ao distrito de Qinglong.
para lidar com os casos.
Todos os 110 distritos de Chang'an
Falo muito bem de ti.
Com vocês os dois a protegerem Chang'an,
As pessoas são verdadeiramente afortunadas.
Eu, Hongyao, confesso a minha culpa.
Não tenho mais nada a dizer.
Hong Yao!
Querida, não é culpada.
A cobra está a ser mantida
em casa há muito tempo.
Não foi intencional.
Deve viver bem.
Se houver uma próxima vida,
Espero que volte a casar comigo.
[Um Coração Leal]
Se houver uma próxima vida,
Eu, Meng Buyi,
quero crescer contigo
e passar todos os dias consigo.
Isto não é um processo judicial.
É mais parecido com assistir a uma peça de teatro
ou ouvir uma história.
Estou a ficar emocionada.
A minha loja Sushan ainda nem abriu.
Preciso de voltar ao trabalho.
Convidei vários outros médicos legistas.
Reexaminar o corpo em conjunto.
[Três dias depois]
Concluímos
que Zhang San morreu por asfixia.
Em outras palavras,
Foi estrangulado pela cobra primeiro.
Por isso,
a acusação de que Hongyao
esfaqueou Zhang San até à morte
Não é possível estabelecer.
Obrigado, Sr. Su.
Por salvar a vida da minha mulher.
[Para reforçar a integridade e a especialização]
Mas...
embora Zhang San já estivesse morto,
esfaquear um cadáver com uma arma afiada
Não deixa de ser crime.
Compreendo.
Qual é a frase?
Sua Majestade acaba de subir ao trono.
e está a aplicar rigorosamente os padrões morais.
Aqueles que mutilam um cadáver
enfrentarão pelo menos 3 anos de trabalhos forçados
ou castigo com tatuagem facial.
A minha esposa é linda.
Ela adora multidões animadas.
Se o rosto dela estiver arruinado,
Como poderia ela sair?
para acompanhar os outros
Outra vez na pipa?
Eu era
nascido sem graça
e nunca consegue fazê-la rir.
Se ela não puder sair para se divertir,
como pode ela?
Encontrar alegria nesta vida?
Então, a Srta. Pei,
Por favor, entregue-lhe uma mensagem.
Estou disposto a esperá-la durante 3 anos.
Por favor, peça-lhe
para não escolher a punição de tatuagem facial.
Obrigado.
Eu decidirei por mim.
Não deve dar ouvidos ao meu marido
sobre este assunto.
Por favor, execute
o castigo com tatuagem facial o mais rapidamente possível.
Quanto mais cedo melhor.
A vida é curta.
Se o meu marido e eu nos pudermos reconciliar mais cedo,
O que significa uma cicatriz?
Tem a ver com punição por tatuagem facial?
Hongyao.
Por favor, não tente mais persuadir-me,
querido(a).
Agora que me vinguei de vez,
Sinto pena apenas do Meng.
Como poderia eu suportar fazê-lo
esperar 3 anos?
Eu já me decidi.
Por favor, Srta. Pei,
Informe isso ao Oficial Lu em meu nome.
Serei eternamente grato.
[Meio mês depois]
[O Jardim Deles]
Querida, olha.
Esta é a nossa nova casa.
É um jardim?
Porque tem esse nome?
O seu nome de infância era Su.
certo?
Eu nunca te contei isso.
Como sabia?
Descobri que Qiu Xian,
um funcionário subalterno
do Ministério das Finanças,
Costumava ser colega do seu pai.
Então fui visitá-lo.
O Sr. Qiu elogiou muito o sogro.
E referiu que nasceu
quando ele já era velho.
Ele até compareceu
A sua celebração de nascimento,
Assim sabia o seu nome de infância.
Embora
não ocupe um cargo oficial,
Continua a ser
um graduado digno da Metropolitan.
Depois de poupar dinheiro durante tantos anos,
Finalmente conseguiu
comprar uma nova residência.
Deveria chamar-se Residência Meng.
Não foi batizado em minha honra.
Não existe o "teu" ou o "meu".
Só nosso.
[O Jardim Deles]
Eles são o Jardim.
Eu gosto desse nome.
E...
Não consigo pensar em
uma melhor.
Não, não, querida.
Alguém nos pode ver.
Tem vergonha da cicatriz na minha testa?
E com medo que os outros gozem consigo?
Não.
Então, do que tem medo?
EU...
Eu não tenho medo.
Uma residência tão grande.
Isso deve ser muito caro.
Quanto dinheiro poupou
durante todos estes anos?
Nem tudo foi salvo.
Parte disso foi ganho recentemente.
Sabe uma coisa? Eu vendi aquilo.
Roxo perfeito
por 60 mil moedas.
Mesmo?
Também,
Eu escrevi a nossa história.
nos meus contos estranhos.
As pessoas estão enlouquecidas por ele
nas livrarias.
É assim mesmo?
Claro.
Quero dizer-te,
Não serei mais um dirigente.
O que há de tão bom em ser árbitro?
Assim como Yan Junxian,
A sua consciência
foi corrompida pela sua posição.
Serei apenas um funcionário de nível básico.
Ser caixeiro é bom.
Consigo escrever contos estranhos
e apanhar cobras.
Todas estas atividades geram rendimentos extra.
Quanto ao...
Quanto ao trabalho de detetive privado,
Não o farei mais.
Não importa quanto dinheiro oferecem.
Ok.
O meu pai?
Sim.
Esta pintura foi feita pela Miss. Pei.
Ela pintou o quadro
de acordo com as memórias do Sr. Qiu.
Eu escolhi pessoalmente o papel.
e eu próprio o montei.
Está satisfeita com isso, querida?
Eu sou.
Pai.
Sogro.
Nós vingamos-te.
Agora pode descansar em paz.
Para o resto da minha vida,
Eu, Meng Buyi,
vai cuidar bem da Su.
Por favor, não se preocupe.
Mel,
Aprendi uma nova competência.
O que é isto?
Quer tatuar flores?
Para cobrir esta cicatriz para mim?
Pode não saber.
No passado,
Shangguan Wan'er
recebeu castigo com tatuagem facial.
e mais tarde
tatuou flores de ameixoeira na testa,
tornando-a ainda mais bela
do que antes.
Não é menos linda.
do que Lady Shangguan.
Embora ainda não seja hábil
a tatuar flores,
Vou dedicar-me de corpo e alma a isso.
Mel,
Confia em mim?
Sim.
Adoro a maquilhagem
refletida no meu espelho!
É claro que confio em si.
Os ganchos de cabelo dourados misturam-se
com mechas de seda verde.
Num instante,
a luz do sol beija as minhas bochechas manchadas de blush.
??? E uma única flor vermelha
parece estar prestes a desfazer-se???
[Distrito de Qinglong]
Meng Buyi mudou-se para uma nova casa.
E na verdade convidaram-nos para tomar uns copos.
Vale a pena fazer amizade com ele.
Realmente.
Mas a sua mulher acabou de receber
uma tatuagem facial como castigo.
A testa dela...
Devemos analisar isso ou não?
Pode ser um pouco constrangedor.
[O Jardim Deles]
Eles são o Jardim.
Este é o lugar.
[Bênçãos Eternas]
Secretária Meng, está em casa?
Lu Lingfeng e Su Wuming,
juntamente com amigos,
estão aqui para lhes dar os parabéns.
Chegamos!
Hongyao?
Está lindo.
Quem tatuou esta peónia?
A sua habilidade artística supera em muito a minha.
Foi o meu marido que fez isso.
Ele aprendeu isso especialmente para mim.
Como era de esperar de Meng Buyi.
Secretária Meng, oh Secretária Meng.
Tem mais uma vez
surpreendeu-nos a todos.
Brilhante!
Eu, Meng Buyi,
juntamente com a minha amada esposa Hongyao,
Muito obrigado a todos vós, nossos salvadores.
"Tão solitário, tão desolado".
"Não deveria haver lágrimas nos casamentos".
"Que se encontre um coração devotado"
"E nunca se separar até à velhice."
"A Canção dos Cabelos Brancos" de Zhuo Wenjun.
Só de ouvir estas quatro linhas
Faz-nos ansiar pelo amor verdadeiro.
Esta noite está muito silenciosa.
tão silencioso
que me tinha esquecido que estávamos sentados juntos,
E comecei
a recitar o poema de outra pessoa.
Beba um pouco de água.
Não deve estar muito calor.
Eu bebi demais hoje.
E agora tem de cuidar de mim.
Xijun, aguentas bem a bebida.
Não parece nada bêbado.
É que...
Tenho-lhe dado pouca atenção.
Especialmente em comparação com Meng Buyi,
todos os homens em Chang'an
Provavelmente sentiria vergonha.
A vida de Hongyao, outrora imperfeita,
foi concluído
através de uma reunião com o Secretário Meng.
Estou muito feliz por ela.
Eu também sou.
Você é muito amável.
Equilibrar a indulgência e o rigor.
Defendeu as leis do Império Tang.
permitindo que o amor floresça.
EU...
[Loja Liuhe Sushan]
Olha só para isto.
A nossa loja Sushan não está aberta há muito tempo.
E nós já ganhámos tanto?
Só porque ganhamos demais,
Transformei as moedas em lingotes de prata.
para ocupar menos espaço.
Isto porque
Eu sou um grande chefe.
Certo?
A este ritmo,
Não precisaremos de esperar
até ao próximo ano para abrir filiais.
nos mercados do Leste e do Oeste.
Anda lá.
Galhos?
Eu digo
Primeiro, devemos dividir
estes lingotes de prata.
Dividir?
Como?
Bem, é claro que deveria...
Embora não tenha investido qualquer dinheiro,
Afinal, eu sou o chefe.
Eu não sou ganancioso.
Eu fico com a metade primeiro.
e pode dividir a outra metade.
E aí?
Chama-lhe "não ser ganancioso", Sr. Fei?
Embora seja o chefe nominal,
A capital veio de Xijun.
Para abrir esta loja,
Ela chegou a vender uma residência.
Tu...
Yingtao,
Mestre Fei
Ele só está preocupado que desperdicemos dinheiro.
O Xijun é tão perspicaz.
O Fei está apenas a brincar connosco.
É um cultivador errante;
Para que é que ele precisa de tanto dinheiro?
"Vagando"
Significa ser livre e sem restrições.
Com tantos lingotes de prata???
Isso não desonra
os cultivadores errantes?
Estou certo?
Isso mesmo.
Eu disse que ficava com metade.
porque eu queria
Para te ajudar a poupar dinheiro.
Vocês, jovens
são tão extravagantes.
Yintao.
Sempre que tem dinheiro,
compra todo o tipo de iguarias.
e em grandes quantidades.
Certo?
Xijun,
Nunca cobra por pintar retratos.
para o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou,
certo?
Mas comprar tinta, pincéis
e pigmentos diariamente???
Isso custa dinheiro.
Su Wuming.
Está sempre a passear pelas livrarias,
E cada vez que vai,
compra muitos livros.
Isso também não é verdade?
uma despesa enorme?
Fei.
As despesas que acabou de referir.
ainda não se compara a
O que gastaria numa boa bebida.
Exatamente.
Pequeno Xue Huan,
sabes sequer falar?
Achas que eu não te vou bater?
Experimente.
Sou Xue Huan,
capitão do escritório da câmara municipal de Yongzhou.
Se me consegue atingir com tanta facilidade,
O que significaria?
do Lu Oficial?
Este pequeno Xue Huan.
Desde que se tornou capitão,
Ficaste ainda mais bonito.
Tudo bem.
Parece ser esta loja Sushan.
não só não perdemos o nosso investimento,
Chegou mesmo a dar lucro.
Fazer negócios é realmente
Muito interessante.
Parabéns a todos.
Xue Huan, chegou a hora.
Vamos até ao escritório do condado.
Vou preparar os cavalos.
Não vá!
O...
Nós os seis temos uma parte cada um.
dos lucros da loja Liuhe Sushan.
Como podemos dividir isso se for embora?
Não...
É melhor que tenham ido embora.
Estes dois são funcionários.
Não é adequado para dividir o dinheiro.
Agora só precisamos de o dividir
em 4 partes.
Já que eu sou o chefe,
Posso levar só mais um bocadinho?
Mestre Fei, ser o boss deve ser difícil.
Assim, ontem, no Mercado Oeste,
Escolhi um presente especialmente para ti.
O que é?
Veja você mesmo.
Um frasco de prata,
E até mesmo banhado a ouro?
O trabalho artesanal é tão requintado.
Isso deve ter custado uma fortuna.
Como posso aceitar isso?
O Mestre do Frango Tang está presente?
Eu sou.
O título "Mestre do Frango Tang"
que a princesa concedeu
foi transformada numa medalha de ouro.
Uma medalha de ouro?
Estava à espera por isso há algum tempo.
Entregue conforme o pedido.
Obrigado, Sua Alteza.
Venha, ajude-me a abrir.
Deixe-me ver.
Mestre do Frango Tang.
Frangos oferecidos de todas as regiões.
Concedido pela Grã-Princesa guardiã do Estado
do Império Tang.
Eu, Fei Qiao, Fei Yingjun
Sempre adorei frango e vinho.
Com esta medalha de ouro,
Não importa para onde eu vá,
As pessoas vão oferecer-me galinhas.
E com o frasco de prata que Xijun me deu,
qualquer vinho que lhe coloque
transforma-se em néctar celeste.
Bem...
Não vou aceitar mais ações.
De agora em diante,
Porque é que eu, Fei Yingjun, precisaria de dinheiro?
Fei, oh, Fei,
Hoje tem uma dupla bênção.
Vamos lá! Vamos fazer juntos!
Parabéns, chefe Fei!
[Sushan]
Wuming,
Ainda temos de dividir o dinheiro
que ganhamos.
Devia receber metade.
Não posso.
Como poderia aceitar isso?
Não é para si.
Você é o Chefe dos Agentes Secretos,
mas o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
não tem fundos suficientes
para manter a sua rede a funcionar.
Como é que isso pode ajudar a manter Chang'an segura?
Quer usar o seu próprio dinheiro.
Para cobrir
as despesas do Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou?
Não se trata apenas de encobrir.
Um dia, construirá
uma vasta rede de inteligência
para Chang'an,
reunindo todo o tipo de
informações importantes,
auxiliando o Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
Desvendar um caso estranho após outro???
igual
Casos importantes que dizem respeito
à segurança do tribunal.
Quando isso acontecer,
Certamente haverá recompensas generosas.
Então, o que significa este pequeno dinheiro?
importa agora?
Espera.
Você e Lu Lingfeng
Já discutimos isso?
Foi ideia dele.
Eu vejo.
Você é realmente
O sábio ajudante por detrás de Lu Lingfeng.
Mas não se preocupe.
Nunca vou embolsar um único cêntimo.
Todo o dinheiro
irá trabalhar na área da inteligência.
Só espero que esta informação
pode manter a capital segura
e garantir a estabilidade
do nosso Império Tang.
Se realmente receber
alguma recompensa por isso,
Vou devolver-te o dobro.
Com a sua personagem,
sabedoria,
e coragem,
É claro que acredito em ti.
[Atendente de loja de arroz]
[Dançarina do distrito de Pingkang]
[Investigador no Mercado Fantasma]
Compreendo o que quer dizer, Sr. Su.
Não tem de me pagar nada adiantado.
O quê?
Não é suficiente?
Não é isso.
Trabalho no ramo de joias.
Em Chang'an,
Possuo mais de 100 imóveis.
Então, porque trabalha
como agente secreto?
Porque eu, Yuanbao,
Adoro recolher informações.
[Empresário do ramo da joalharia]
Sou viciado nisso.
Assim, mesmo que tenha de perder dinheiro,
Eu ainda gastaria muito
Para comprar produtos Intel de alta qualidade.
No entanto...
para ser honesto,
Eu costumava ter mais propriedades.
Estes anos a trabalhar
como agente secreto em tempo parcial
já me custaram vários deles.
Isso é bastante admirável.
Aqui.
Um brinde a si.
Tudo bem.
Um brinde a si também.
Está ali alguém.
Faltar!
O que estás a fazer?
Há algo que te esteja a incomodar assim tanto?
Exatamente.
És tão linda quanto uma flor.
Por que razão quer morrer?
Existem milhares de caminhos
neste mundo.
Pode percorrer qualquer um deles.
Mas, uma vez que se escolhe a morte,
Não há volta a dar.
Ela é cega?
Que pena.
Faltar,
mesmo que não consiga ver,
Não deve tirar a própria vida.
A minha visão funciona bem.
Posso orientar-te.
Ela está com a pipa.
Será que ela sabe mesmo tocar?
ou não.
Não podemos recrutá-la.
Ela é linda demais.
Se ela se juntar a nós,
Ela não roubaria?
Todos os nossos holofotes?
Por mais bela que ela seja,
Ela já não é jovem.
E ela é cega.
Não gostaria dela de qualquer forma.
Acha-se muito esperto(a).
[A Taberna do Concurso dos Poetas]
Estas são as informações mais recentes.
os nossos agentes secretos trouxeram de volta.
Fogo Negro?
Sim.
De volta à organização de assassinos
Blood Drop,
Era tão famoso quanto Beacon Fire.
mas muito mais implacável.
Após cada golpe,
Ele mataria todas as testemunhas.
e é por isso
Ninguém sabe qual é a sua aparência.
Eu vi os ficheiros da Gota de Sangue
no Tribunal de Revisão Judicial.
Só em Chang'an,
94 pessoas morreram
pelas mãos do Fogo Negro.
"Preto"
deve referir-se a roupas pretas.
E "Fogo?"
Será que isso significa que mata com fogo?
Diz se que
Veste apenas branco.
quando ele mata.
Na verdade,
Ninguém sabe ao certo
Se "ele" é homem ou mulher.
Desta vez,
se ousarem entrar em Chang’an,
Eu os capturarei
e que o povo testemunhe
sua execução.
[Loja Liuhe Sushan]
É ele.
O seu sushan.
Então é você.
Ouvi dizer que era bastante vaidoso.
Apenas falando de negócios.
Planeio reservar a loja Sushan inteira
amanhã.
E você veio?
para o restaurante de Ruan
para fazer Sushan no local.
Queres Sushan?
Venha fazer fila aqui.
Quer que a gente vá até si?
Não é possível.
Podemos estar a fazer negócios,
mas...
Mas...
Afinal, estamos a fazer negócios.
Certo?
Preparação de sushan no local
Não é completamente impossível.
Era o que eu pensava.
Quem recusaria o ouro e a prata?
Moedas de ouro?
O seu negócio está a correr bem.
O nosso chefe está a dar-lhe uma moeda de ouro.
como compensação
pela perda do horário de encerramento por um dia.
Ir ao local
fazer sushan não é problema,
Mas não há necessidade de fechar a loja,
certo?
Temos ferramentas e pessoal suficientes.
aqui.
Não.
O nosso restaurante está a receber convidados.
Amanhã teremos 3 ilustres convidados.
[O Sr. Hou do Restaurante Ruan]
O nosso chefe quer
ninguém em Chang'an
comer sushan amanhã
Exceto para aqueles convidados.
Isso já é um pouco demais, não é?
Por cada sushan que fizer,
Pagar-lhe-emos 10 vezes o preço.
Nem mesmo por 100 sushan.
Eu poderia
mexa-se um pouco
por prata e ouro frios,
Mas jamais me curvarei.
para alguns supostos
"convidados ilustres" que respiram.
Só porque ele pode comer sushan,
As pessoas comuns em Chang’an não conseguem?
O que o torna tão especial?
Mesmo que seja membro
do clã imperial,
Não o atenderíamos.
Expulsem-no!
-Vá já.
-Vá.
-Ainda há pessoas na fila.
-Solta-me!
Ele não pertence ao clã imperial.
Os convidados do nosso chefe
São dois grandes poetas???
Gao Da e Wang Youbo.
Quem se importa com este Gao Da ou seja lá quem for?
Mesmo que Wang Bo ou Chen Zi'ang
voltou dos mortos
e queria comer sushan,
ainda teriam que perguntar
Se eu estiver disposto ou não!
Expulsem-no!
Saia já daqui!
Espera!
Agora mesmo,
Estava a falar de
Gao Da e Wang Yubo?
Finalmente, alguém que compreende.
Faltar,
Sou o gerente do Restaurante Ruan's.
perto do Portão Kaiyuan.
O nosso chefe, Ruan Daxiong,
receberão dois grandes poetas,
Gao Da e Wang Youbo, amanhã.
Solicitamos, por isso, que encerre por um dia.
Venha ao nosso restaurante
preparar sushan na hora,
como sinal de respeito pelos poetas.
No Império Tang, todos eram poetas.
Têm certa fama.
e são chamados grandes poetas.
Posso respeitar isso.
Mas isso já é demais.
De todo.
Estes dois poetas, Gao e Wang,
São verdadeiramente extraordinárias.
As suas futuras conquistas
pode superar os Quatro Grandes.
Desça aqui.
Não faz ideia,
mas hoje em dia, se der um nome
3 maiores poetas vivos
no Império Tang,
Estes dois certamente estarão entre eles.
Não é demais.
para que o Restaurante Ruan os homenageie.
Com excepcional cortesia.
Para além de,
A nossa loja Sushan
Está aberto há um mês.
E os funcionários
não tiveram um único dia de folga.
Embora não se queixem,
como proprietários,
Não podemos tratá-los dessa forma.
Mas...
Escute-me.
Gerente, qual é o seu apelido?
O meu sobrenome é Hou.
Senhor, novamente,
Eu consigo tomar decisões
nesta loja Sushan.
Volte e conte ao seu chefe.
que é uma honra para nós.
vir ao Restaurante Ruan
fazer sushan
para Gao Da
e Wang Youbo.
Estaremos lá.
Às 14h, pontualmente.
Isso vai funcionar?
O momento é perfeito.
Posso voltar
e reportar ao nosso chefe.
Aqui está o depósito. Pode levar.
Ok.
Cuidar.
Até amanhã.
Eu sou o chefe.
[Temporariamente encerrado durante um dia.
Agradecemos a sua compreensão.]
Despacha-te.
[Temporariamente encerrado durante um dia.
Agradecemos a sua compreensão.]
[Loja Liuhe Sushan]
Estão fechados?
A culpa é toda sua por ter demorado tanto tempo.
Não sabia que fechariam tão cedo.